1 -  Nos itens de alturas coloquei uma cruz sobre a nota diferente, porém em outros casos, em que várias notas são diferentes, esse símbolo não funciona. Colocar algum outro sinal, remover a cruz ou deixar dessa maneira?

2 - Alguns itens precisarão ser notados de outra que não partitura (principalmente os sintetizados). Criar uma possibilidade e verificar se serve.

3 - Os itens 5 e 6 de Timbre (08_timbre_igual e 09_timbre_diferente) são sintetizados, por isso utilizarão a notação especial, assim como os outros itens que precisarem disso
